1.	基本資料:
1.	小組編號 : 19
2.	組員名單 : B09901189電機一 簡郁
B09901019電機一 劉瑄穎
B09901023電機一 徐以帆
3.	遊戲名稱 : 全員逃走中
2.	遊戲簡介:
1.	遊戲發想 : 參考自日本的綜藝節目全員逃走中，想將它作為一項遊戲
2.	獲勝機制 : 逃亡者(玩家)需在限定的時間(5分鐘之類的)內，努力不被獵人(電腦)抓到，而獎金則會隨著倒數時間變少而增加。若逃亡者不幸被獵人抓到，遊戲結束，挑戰失敗並且無法獲得獎金。若成功的逃亡到最後則挑戰成功，可獲得全額的獎金。
3.	特殊設計 : 逃亡者會有各項能力，像是跑速、體力、視野範圍等等，而地圖內則有許多道具(也可利用獎金購買)，能增加逃亡者的能力，或是有特別的效果。除此之外，在固定的時間時會發出任務，迫使逃亡者需要移動，而不是在同一處等待遊戲結束，若任務失敗可能會導致逃亡時間加長，獵人增加等等。另外，若逃亡者不想逃到最後，則有自首按鈕可以按, 讓逃亡者中途離開遊戲，並且獲得部份的獎金。
4.	圖片 : 靠你們了XD
3.	 功能設計 : 
1. 逃亡者的class，裡面要可以控制各種素質(像是跑速，視野範圍, 體力)，以及各種event的控制:
(1)上下左右用來控制逃亡者的移動方向

(2)一個鍵控制是否衝刺

(3)一個鍵控制撿起地上的道具( 假如已經有道具，將地上的道具和原有的互換 )

(4)一個鍵控制使用道具 ( 假如附近有任務的按鈕，或是自首的按鈕等等的, 則這個鍵變成按下按鈕 )

2. 獵人的class(因為有不只一個獵人，可能會用到Copy constructor之類的來複製出多具獵人)，也需要有視野範圍，而他的移動會分成幾種狀況。
(1)視野內沒有逃亡者---會以走路的速度前進，並且偶爾轉身或掉頭走(確保不會有逃亡者跟在獵人後面的情況)。假如碰到轉彎的話(行徑方向是牆)需要會轉向正確的方向。假如碰到十字路口的話，會以隨機來決定接下來的前進方向。

(2)視野內有出現逃亡者---朝向逃亡者的位置奔跑，若此時逃亡者離開視野範圍，進入(3)

(3)獵人會追到最後發現逃亡者的位置，並且判斷該點為路口 (扣除原本來的方向，有不只一種方向可以逃跑，換句話說，該點的上下左右四個格子最多有一面牆) 還是只是轉角。如果是轉角，獵人會繼續朝向原本的方向奔跑 (不會回頭) ，一直跑到路口 (假如途中有在發現逃亡者，進入(2)) ，接著進入(4)。假如發現是路口，直接進入(4)

(4)獵人會檢查各個路口是否有逃亡者，若有逃亡者，則重複(2)(朝向逃亡者方向奔跑)，若都沒有發現逃亡者，則進入(1)。

假如獵人成功追到了逃亡者 (運用獵人和逃亡者之間的距離判斷) ，則代表獵人成功抓到逃亡者，遊戲結束。

3.  牆的class，會需要控制各個牆的位置。然後假如逃亡者或獵人碰到牆，要控制讓他們過不去。此外，遊戲內的物品也不能生成在牆所在的格子。

4. 任務的function，在固定的時間時，會隨機觸發一個任務，任務內容包括強迫逃亡者到某些地方，或是攜帶某些物品到某個地方等等， (為了讓逃亡者不只待在原地等待，需要到處移動) 。假如任務失敗可能會導致獵人增加，逃亡區域變小，或是逃亡時間變長，又或者是任務還沒成功之前倒數時間會暫停…等等的後果

5.各個物品的class，像是水、食物、無敵星星、斧頭、網子、槍之類的，每個物品的功能都不同，像是水跟食物可能可以回復逃亡者的體力。無敵星星可能可以讓角色全身發光，然後沒有任何其他用途。斧頭可能可以打破牆。網子可以暫時限制獵人的行動。可以對獵人開槍以減少獵人數量之類的。
